# 😍 Syntellect

### Выполнение тестового задания на позицию "Web-разработчик (React, mobx, TypeScript) /middle" от компании Syntellect.

## ✔️ Задание

1. Черепашке нужно забраться на вершину холма. Расстояние от подножия холма до его вершины - 100м. Черепашка за день залезает вверх по холму на 50м. Ночью она спит и скатывается на 30м вниз. На какие сутки черепашка залезет на столб? Требуется написать код на JS для решения задачи и дать ответ

**Ответ: Неизвестно на какие сутки черепашка залезет на столб, но на холм залезет на 4 сутки.**

2. В комнате находится человек. Через какое-то время в комнату заходит еще один человек и здоровается с первым. Людей в комнате становится 2, а счетчик рукопожатий становится равен 1. Через какое-то время заходит еще один человек и здоровается с другими людьми в комнате. Людей в комнате - 3 и счетчик рукопожатий - 3. И т.д. Требуется написать код на JS для подсчета кол-ва рукопожатий для 10 человек и дать ответ.

**Ответ: 45 рукопожатий.**

3. Есть строка с большим кол-вом слов через запятую (например: "кошка,собака,лошадь,корова,кошка..."). Известно, что в строке встречаются повторяющиеся слова. Нужно написать функцию на JS. На вход передаются строка с дублями, а на выходе мы получаем строку без дублей.

## 🎹  Установка
```sh
git clone git@github.com:sMayWhatIsYourName2020/test-syntellect.git
cd test-syntellect
npm install
```

## 🧤 Использование
### В корневой директории вы можете:
### Протестировать код.
```sh
npm run test
```
### Посмотреть покрытие кода тестами.
```sh
npm run test-coverage
```